Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/desktop_kdepim-runtime.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Account Wizard
zh_cn: 账户向导

# Comment
source: Launch the account wizard to configure PIM accounts.
zh_cn: 调用账户向导配置个人信息账户。

# Name
source: Tine 2.0 Groupware Server
zh_cn: Tine 2.0 群件服务器

# Comment
source: Tine 2.0 Groupware Server
zh_cn: Tine 2.0 群件服务器

# Name
source: Invitations Dispatcher Agent
zh_cn: 邀请签发代理

# Comment
source: Dispatches invitations from your calendar
zh_cn: 从您的日历发送邀请

# Comment
source: KDE e-mail client
zh_cn: KDE 邮件客户端

# Name
source: KDE Mail
zh_cn: KDE 电子邮件

# Name
source: E-mail successfully sent
zh_cn: 邮件已成功发送

# Name
source: E-mail sending failed
zh_cn: 发送邮件失败

# Name
source: Mail Dispatcher Agent
zh_cn: 邮件签发代理

# Comment
source: Dispatches email messages
zh_cn: 发送电子邮件

# Name
source: Migration Agent
zh_cn: 迁移助手

# Comment
source: New email notify
zh_cn: 新邮件提醒

# Name
source: New email notify
zh_cn: 新邮件提醒

# Name
source: New email arrived
zh_cn: 新邮件到达

# Name
source: Jovie Text-to-Speech Service not found
zh_cn: 未找到 Jovie 语音合成服务

# Name
source: New Email Notifier
zh_cn: 新邮件提醒

# Comment
source: Notifications about newly received emails
zh_cn: 新邮件通知

# Name
source: Personal Contacts
zh_cn: 个人联系人

# Name
source: Personal Calendar
zh_cn: 个人日历

# Name
source: Notes
zh_cn: 便笺

# Name
source: Akonadi Configuration
zh_cn: Akonadi 配置

# Comment
source: Configuration of the Akonadi Personal Information Management framework
zh_cn: Akonadi 个人信息管理框架配置

# Name
source: Akonadi Resources Configuration
zh_cn: Akonadi 资源配置

# Name
source: Akonadi Server Configuration
zh_cn: Akonadi 服务器配置

# Name
source: Akonadi Address Books
zh_cn: Akonadi 地址簿

# Comment
source: Provides access to contacts stored in Akonadi address book folders
zh_cn: 提供对存储在 Akonadi 地址簿文件夹中的联系人的访问支持

# Comment
source: Provides access to calendars stored in Akonadi calendar folders
zh_cn: 提供对存储在 Akonadi 日历文件夹中的日历的访问支持

# Name
source: kaddressbookmigrator
zh_cn: KDE 地址簿迁移程序

# Comment
source: Tool to migrate the old kresource based address book to Akonadi.
zh_cn: 用于将基于 kresource 的旧地址簿资源迁移到 Akonadi 存储后端的工具。

# Name
source: Addressee Serializer
zh_cn: 收信人序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for addressee objects
zh_cn: 对收信人对象进行序列转换的 Akonadi 插件

# Name
source: Bookmark serializer
zh_cn: 书签序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for bookmark objects
zh_cn: 对书签对象进行序列转换的 Akonadi 插件

# Name
source: Contact Group Serializer
zh_cn: 联系人分组序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for contact group objects
zh_cn: 对联系人分组对象进行序列转换的 Akonadi 插件

# Name
source: KAlarm Event Serializer
zh_cn: KAlarm 事件序列器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for KAlarm events
zh_cn: 用于操作 KAlarm 事件的 Akonadi 序列插件

# Name
source: Incidence Serializer
zh_cn: 事件序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for events, tasks and journal entries
zh_cn: 对事项、任务和日记项进行序列转换的 Akonadi 插件

# Name
source: Mail Serializer
zh_cn: 邮件序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for mail objects
zh_cn: 对邮件对象进行序列转换的 Akonadi 插件

# Name
source: Microblog Serializer
zh_cn: 微博客序列转换器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for Microblog
zh_cn: 对微博客信息进行转换的 Akonadi 序列器

# Comment
source: Loads a notes hierarchy from a local maildir folder
zh_cn: 从本地 maildir 文件夹中载入层次型便笺

# Name
source: Birthdays & Anniversaries
zh_cn: 生日和纪念日

# Comment
source: Provides access to birthday and anniversary dates of contacts in your address book as calendar events
zh_cn: 提供对存储在 KDE 地址簿文件夹中的联系人生日和纪念日的访问支持，并将其作为日历中的事件

# Comment
source: The address book with personal contacts
zh_cn: 个人联系地址簿

# Name
source: DAV Groupware resource provider
zh_cn: DAV 群件资源提供方

# Name
source: DAV groupware resource
zh_cn: DAV 群件资源

# Comment
source: "Resource to manage DAV calendars and address books (CalDAV, GroupDAV)"
zh_cn: “管理 DAV 日历和地址簿的资源 (CalDAV、GroupDAV)”

# Comment
source: Akonadi's Facebook integration
zh_cn: Akonadi Facebook 整合

# Name
source: Facebook Resource
zh_cn: Facebook 资源

# Comment
source: Notification coming from Facebook
zh_cn: 来自 Facebook 的通知

# Name
source: New Facebook notification
zh_cn: 新 Facebook 通知

# Comment
source: You have new Facebook notification
zh_cn: 您有新的 Facebook 通知

# Comment
source: Makes your Facebook data available in KDE
zh_cn: 使得您的 Facebook 数据在 KDE 中可用

# Name
source: Facebook Notification Serializer
zh_cn: Facebook 通知序列化器

# Comment
source: An Akonadi serializer plugin for Facebook notifications
zh_cn: 对 Facebook 提醒进行序列转换的 Akonadi 插件

# Name
source: Google Calendars and Tasks
zh_cn: Google 日历和任务

# Comment
source: Access your Google Calendars and Tasks from KDE
zh_cn: 在 KDE 中访问您的 Google 日历和任务

# Name
source: Google Contacts
zh_cn: Google 联系人

# Comment
source: Access your Google Contacts from KDE
zh_cn: 在 KDE 中访问您的 Google 联系人

# Name
source: ICal Calendar Folder
zh_cn: ICal 日历文件夹

# Comment
source: "Provides access to calendar items, each stored in a single file, in a given directory"
zh_cn: “提供日历内容的访问支持，每个日历内容都存储在指定目录的单独文件中”

# Name
source: ICal Calendar File
zh_cn: ICal 日历文件

# Comment
source: Loads data from an iCal file
zh_cn: 从 iCal 文件载入数据

# Comment
source: Loads data from a notes file
zh_cn: 从便笺文件载入数据

# Name
source: IMAP E-Mail Server
zh_cn: IMAP 邮件服务器

# Comment
source: Connects to an IMAP e-mail server
zh_cn: 连接到 IMAP 电子邮件服务器

# Name
source: Generic IMAP Email Server
zh_cn: 普通 IMAP 电子邮件服务器

# Comment
source: Imap account
zh_cn: IMAP 账户

# Name
source: KDE Address Book (traditional)
zh_cn: KDE 地址簿(传统)

# Comment
source: Loads data from a traditional KDE address book resource
zh_cn: 从传统 KDE 地址簿资源载入数据

# Name
source: KAlarm Directory
zh_cn: KAlarm 目录

# Comment
source: Loads data from a local KAlarm folder
zh_cn: 从本地 KAlarm 文件夹载入数据

# Name
source: KAlarm Calendar File
zh_cn: KAlarm 日历文件

# Comment
source: Loads data from a KAlarm calendar file
zh_cn: 从 KAlarm 日历文件载入数据

# Name
source: KDE Calendar (traditional)
zh_cn: KDE 日历(传统)

# Comment
source: Loads data from a traditional KDE calendar resource
zh_cn: 从传统 KDE 日历资源载入数据

# Name
source: KDE Accounts
zh_cn: KDE 账户

# Comment
source: Loads contacts from the KDE accounts file
zh_cn: 从 KDE 账户文件中装入联系人

# Name
source: Kolab Groupware Server
zh_cn: Kolab 群件服务器

# Comment
source: Provides access to Kolab groupware folders on an IMAP server (IMAP accounts need to be set up separately).
zh_cn: 提供了对 IMAP 服务器(IMAP 账户需另行设置)上的 Kolab 群件文件夹的访问功能。

# Comment
source: Kolab Groupware Server
zh_cn: Kolab 群件服务器

# Name
source: Local Bookmarks
zh_cn: 本地书签

# Comment
source: Loads data from a local bookmarks file
zh_cn: 从本地书签文件载入数据

# Name
source: Maildir
zh_cn: 邮件目录

# Comment
source: Loads data from a local maildir folder
zh_cn: 从本地邮件目录载入数据

# Comment
source: Maildir account
zh_cn: Maildir 账户

# Name
source: Dummy MailTransport Resource
zh_cn: 虚拟邮件传输资源

# Comment
source: Dummy Resource implementing mail transport interface
zh_cn: 实现了邮件传输接口的虚拟资源

# Comment
source: Loads data from a local mbox file
zh_cn: 从本地 mbox 文件载入数据

# Comment
source: Mailbox account
zh_cn: MailBox 账户

# Name
source: KMail Mail Folder
zh_cn: KMail 邮件文件夹

# Comment
source: Loads data from a local KMail mail folder
zh_cn: 从本地 KMail 邮件文件夹中载入数据

# Name
source: Usenet Newsgroups (NNTP)
zh_cn: Usenet 新闻组(NNTP)

# Comment
source: Makes it possible to read articles from a news server
zh_cn: 可以从新闻组服务器上读取文章

# Name
source: Open-Xchange Groupware Server
zh_cn: Open-Xchange 群件服务器

# Name
source: POP3 E-Mail Server
zh_cn: POP3 电子邮件服务器

# Comment
source: Connects to a POP3 e-mail server
zh_cn: 连接到一个 POP3 电子邮件服务器

# Comment
source: Pop3 account
zh_cn: Pop3 账户

# Name
source: vCard Directory
zh_cn: vCard 目录

# Comment
source: Loads data from a directory with vCards
zh_cn: 从包含 vCard 文件的目录载入数据

# Name
source: vCard File
zh_cn: vCard 文件

# Comment
source: Loads data from a vCard file
zh_cn: 从 vCard 文件载入数据

# Name
source: Akonaditray
zh_cn: Akonadi 托盘

# GenericName
source: Akonadi Tray Utility
zh_cn: Akonadi 托盘工具
